صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
كلهم لديهم نفس السيارة - 4 بورش!
تبين أن هذه الحالة أكثر مما توقعت!
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
البورشات الأربعة (الجزء الأول)
لقد أصيبت بالحمى منذ أن عدنا أمس.
مهلا ، هل أنت بخير؟
إنه مجرد برد.
لا يوجد سبب للقلق في زيارتي.
بالنظر إلى مقدار ما يحدث مؤخرًا ...
يجب أن تكون مرهقة فقط.
الأهم من ذلك ...
هل أنت متأكد من أنك بخير؟
تذكر ، هذين الاثنين اللذين كانا يحدقان لنا في ذلك اليوم ...
كان بإمكانهم متابعتك والعثور على هذا المنزل والأستاذ.
لا داعي للقلق.
لم يتبعني أحد ولا أحد يشاهد هذا المكان.
يجب أن ترى الطبيب حقًا ...
منذ اليوم الأحد ...
لا يمكننا الذهاب إلى معظم المستشفيات في المنطقة.
أنا أعرف!
لماذا لا تسأل د. أرايد؟
لا ، لقد اتصلت منذ لحظة لكنه لم يكن هناك.
نظرًا لأن هذه القضية السابقة ستحاكم قريبًا ، يجب أن يكون مشغولًا.
كما تعلم ، هناك عيادة في متجر توهتو لإدارة في مدينة هايدو.
يمكننا أن نحاول الذهاب إلى هناك.
أعتقد أن يوم إجازتهم يوم الخميس.
أعتقد ، إذا لم يكن لدي خيار آخر ...
من الأفضل الحصول على هذه الإزالة في وقت مبكر.
غالبًا ما تؤدي نزلات البرد إلى جميع أنواع الأمراض الأخرى ، أليس كذلك؟
لا يمكننا رؤية الطبيب على الفور؟
هذا صحيح.
هناك الكثير من المرضى اليوم.
أنت تنظر إلى حوالي ساعتين انتظر.
لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
بادئ ذي بدء ، تفضل واحصل على الموعد يا أستاذ.
آه ، معذرة ، هل يمكنني تحديد موعد الآن؟
نعم.
الآن ، حتى نتمكن من رؤية الطبيب ...
يمكننا إضاعة الوقت في المتجر.
نعم شكرا جزيلا لك.
أنت تعلم ...
بدأت أشعر بالجوع قليلاً.
هناك متجر في صف المطعم هناك يحظى بشعبية كبيرة في عصيدة البيض.
إذا كان لدى Ai-kun بعض ذلك ...
قد يجعلها تشعر بتحسن ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أستاذ.
حسنا حسنا.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
قف!
حسنًا ، نحن هنا ، Ai-kun.
هنا ، انتظر.
يجب أن تكون منعزلًا بعض الشيء ، أليس كذلك؟
لا ترعبني.
فقط ابتعد عن الطريق.
أستطيع ...
اخرج من سيارة بمفردي.
بورش ...
356 أ ...
سيارة جين ...
يا!
هايبارا!
مرحبًا ، هايبارا ...
في حين أنه صحيح أن هذا هو نفس النوع من بورش أن جين يقود...
إنه أسود ، وهذا أخضر.
الألوان ليست هي نفسها.
ناهيك عن ...
نظرًا لوجود ثلاثة بورش متوقفة بالقرب من بعضها البعض ...
من المحتمل أن تتناول مجموعة من عشاق بورش الغداء معًا في هذا المتجر.
بورش آخر.
هذا واحد هو 911...
حسنًا ، هذا جيد.
بانبا سان!
اللعنة ...
خارج الحدود مرة أخرى؟
بانبا يوكيا (41)
هذا هو ، حسنًا.
يحدث هذا في كل مرة.
حسنًا ، كالعادة ، دعنا نذهب للتسوق حتى يرتفع.
انتظر ، حقيبتي في سيارتي.
أنا أيضاً.
يا عم ...
هل تنتمي لك بورش الأربعة المتوقفة هنا جميعًا؟
نعم.
الأخضر الأكبر سنا هنا هو هوتي سان...
Hotei Eiji (39) بورش 356A.
النوع الأحدث هناك على اليمين هو بورش بوكستر من Taiyama-san.
تايياما كاورو (34)
وهذا طفلي:
بورش 911.
وهذا الأحمر هنا ...
بورش 928 الذي ينتمي إلى بانبا سان ، الذي هو نائم في سيارتي.
لكن لماذا أخذ الأربعة سيارتك؟
أوه ، هذا لأن ...
وكذلك كونك عشاق بورش ...
نحن جميعا رفاق الغولف.
عندما يلعب الأربعة منا لعبة الجولف ...
نلتقي هنا ونذهب معًا في سيارة كوريكو سان.
إنه أكثر متعة عندما نركب جميعًا سيارة واحدة.
وعلينا فقط أن ندفع رسوم الطريق لسيارة واحدة.
رسوم وقوف السيارات في هذا المتجر ليست بهذا السوء ، وهي مجانية إذا اشترينا شيئًا.
وبما أنه يبدأ دائمًا في تقطيع البيرة في منتصف الطريق تقريبًا ...
بحلول الوقت الذي ننتهي فيه ، يكون شخص معين في حالة سكر تمامًا ...
لذلك لا يوجد شيء يمكننا القيام به ولكن الذهاب للتسوق حتى يزرقع.
حسنا ، موقف السيارات يحصل مزدحمة جدا في أيام الأحد.
من الصعب العثور على مساحة مفتوحة ، لذلك علينا أن نصنع مساحة خاصة بنا.
يجب أن نتحرك.
أرك لاحقًا.
اصنع مساحة؟
لا أعرف الكثير من الناس الذين لديهم الشجاعة للوقوف بين اثنين من بورش ، أليس كذلك ؟
أوه ، فهمت!
حسنًا ، Ai-kun ، يجب أن نذهب أيضًا.
هايبارا
سأمر.
أنا لست على ما يرام.
سأنتظر في السيارة حتى الموعد.
مرحبًا ، Ai-kun ...
لا عجب.
بعد أن تبعه هؤلاء الأشخاص الذين لا نعرف نواياهم ...
من الطبيعي أن تكون متخوفًا.
ثم تقصد ...
الناس زائدة كنت مع هؤلاء الرجال باللون الأسود؟
هذا ممكن ، لكن لا يوجد دليل.
بينما لا أعرف ما إذا كانت علامتهم أنا أو هايبارا ...
لا أستطيع أن أتحرك.
كانت هناك عملية سطو في منطقة العاصمة طوكيو الليلة الماضية قبل الفجر.
المجرم لا يزال طليقا...
العمل على معلومات من شاهد عيان ، الشرطة ...
دعونا نرى ، يجب أن يكون في الطابق 10th.
لكني لا أشعر أنني على حق ...
ترك Ai-kun وراء.
لا يمكن مساعدته.
رامين على غرار كيوتو ...
هذا لديه طعام على الطراز الغربي ...
هذا مكان إيطالي ...
والصينية ...
الكثير من الخيارات ، هاه؟
ما هذا؟
مثل هذا الخط الطويل ...
تاروجاتي؟
أوه ، هذا هو!
مرحبًا ...
كن جادا!
هناك الكثير من الناس في الطابور.
أستاذ!
إنها عصيدة البيض الشهيرة.
سنستخدم كل وقت فراغنا فقط في الانتظار ...
اللعنة ، يبدو أنني نسيت هاتفي في السيارة.
انتظر دقيقة فقط.
سأذهب للحصول عليه وأعود مباشرة.
إنهم من مرآب وقوف السيارات ...
يا!
طفل رائع!
لقد مر وقت طويل ، أليس كذلك؟
جي جو ...
جودي سنسي؟
أوه ، و Ran-kun و Sonoko-kun أيضًا!
مرحبًا!
لكن لماذا؟
لماذا أنت هنا؟
نحن هنا لتجربة عصيدة بيض تاروغاتي.
مشكلة؟
لا توجد مشكلة ...
هذا تمامًا مثل سونوكو على ما يرام ...
لقد سمعنا كم هو جيد هذا المكان ، لذلك دعونا جودي-سنسي على طول.
نعم!
الطعام الياباني صحي وجيد جدًا!
أرى!
بالحديث عن ذلك ، ماذا تفعل هنا ، كونان كون ؟
قلت أنك ذهبت لزيارة Ai-chan اليوم لأنها كانت مصابة بنزلة برد.
رقم...
آي تشان؟
انظر ، Ai-kun كان في الواقع ...
سوف آتي إلى هنا.
كنا نفكر في إحضارها إلى هنا لتجربة عصيدة البيض ، لكن ...
منذ كان من المستحيل مع البرد سيئة لها...
لم ندعوها.
صحيح يا أستاذ؟
هذا كل شيء!
بالنسبة لأولئك الذين يشاهدون Wild Sunday في المنزل ، يرجى إلقاء نظرة على هذا!
إنه لأمر مدهش أليس كذلك ، هذا الخط الضخم؟
نحن نقف خارج مطعم هنا في متجر إدارة توهتو ، حيث في الداخل ...
انظر ، من الشائع جدًا أنه حتى طاقم التلفزيون هنا ؛ هذا جعلنا نريد تجربته أيضًا.
أليس هذا كاتو تومومي من ركن جورميت؟
هو!
مرحبًا ... استمع إلى الناس عندما يتحدثون.
الآن ، دعونا نمضي قدما في بعض المقابلات.
لم يتم بعد القبض على الفنان التسلسلي.
وحث مقر الشرطة السكان القريبين على أن يتذكروا أنهم حذرون.
ما أقوله هو أن الجميع كان غبيا!
شكرًا جزيلاً.
دعونا نسمع لحن أخير ...
"كيمي إلى ياكوسوكو شيتا ياساشي انو باشو صنع".
وهكذا ...
دعنا نمضي قدما ونتحدث مع شخص آخر.
يا فتى ، هل يمكنني إزعاجك للحظة؟
يا فتى ، هل أتيت إلى هذا المتجر وخاصة لعصيدة البيض أيضًا؟
نعم...
لكن بما أن الكثير من الناس في الطابور ، فقد أستسلم.
أوه ، هل هذا صحيح؟
أراهن أنك أتيت لتجربة عصيدة بيض تاروغاتي أيضًا ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء ، سنذهب.
حسنًا ، أستاذ ...
لنذهب! عجل!
يا!
انتظر!
كونان كون!
الخط يتحرك بسرعة!
يمكنك أن تأكل قريبا!
انس أمره ، ران.
ولكن...
هذا الشقي ليس لديه أي طعم على أي حال.
يا!
لماذا كل شيء ...
فجأة؟
مهلا! شينيتشي!
شينيتشي!
هذا الرجل هناك ...
عاد.
الأستاذ وكودو كون؟
لماذا?
لماذا لديه مثل هذه النظرة الخافتة على وجهه؟
شينيتشي!
بانبا سان!
ما هو الخطأ؟
شينيتشي!
لا فائدة.
لقد تم خنقه.
مرحبا? هل هذه هي الشرطة؟
أنا هنا في مرآب وقوف السيارات تحت الأرض من متجر قسم توهتو في منطقة هايدو!
على أي حال ، سأبقى هنا.
أستاذ ، تدخل السيارة وتخرج هايبارا من هنا.
لماذا?
لأن صورتي تم بثها للتو بواسطة كاميرا تلفزيونية منذ لحظة.
إذا كان هؤلاء الرجال الذين كانوا يتبعوننا في ذلك اليوم يشاهدون ...
وإذا كانوا حقًا مع هؤلاء الرجال باللون الأسود ...
سيأتون حتما إلى هنا ، أليس كذلك؟
لا تقلق ، كان هذا مجرد برنامج تلفزيوني حديث في وقت الغداء.
لا يمكن أن يكون عدد المشاهدين أكثر من 10٪.
إذا كان بثًا مباشرًا تم بثه خلال الوقت الذهبي ...
قد يرونها ...
أحمق!
يوجد حوالي 40 مليون مشاهد تلفزيوني في منطقة كانتو.
حتى تصنيف 1% سيخرج إلى 400,000 مشاهد.
10٪ يعطينا 4 ملايين شخص ...
لا يوجد ضمان بأن هؤلاء الرجال ليسوا من بينهم.
أعتقد ...
الآن ، إذا فهمت ، اسرع واخرج هايبارا من هنا.
إذا نظرت في جميع أنحاء المدينة ، يجب أن تكون قادرًا على العثور على مستشفى مفتوح يوم الأحد.
هايبارا ليست جيدة.
لقد كانت تتصرف بقوة من أجلنا حتى الآن.
إنها تمطر دائمًا ...
مرحبًا ، هناك سيارات دورية تتوقف أمام هذا المتجر!
أعتقد أن شيئًا ما حدث.
أراهن أنه بسبب ذلك الطفل ذو العيون الأربع مرة أخرى.
إنه يشارك دائمًا في الحالات بطريقة ما.
مستحيل!
الرؤية هي الإيمان.
"الرؤية تؤمن".
دعنا نلقي نظرة.
مهلا ، لماذا لا يمكننا الخروج؟
لقد تم الاتصال بنا للتو من قبل الشرطة.
كانت هناك حادثة خطيرة في مرآب وقوف السيارات هذا ، ولا يمكن لأحد المغادرة حتى يصل إلى هنا.
هذا ما قالوا.
حتى يمسكون بالمجرم ، نحن عالقون.
شينيتشي؟
ليس لدينا خيار.
ابحث عن مساحة فارغة وانتظر هناك بهدوء.
لكن ماذا لو ظهر هؤلاء الرجال؟
لا تقلق ، سأحل هذا بسرعة.
لا تقم بأي تحركات حتى ذلك الحين.
يا!
شينيتشي؟
شينيتشي!
كل شيء على ما يرام.
سأحل هذا في أي وقت من الأوقات.
شعر بني ...
كيف خنق الجاني بانبا سان؟
وكيف أعادوا سلاح القتل؟
عليه أن يخرج هايبارا من هنا الآن!
لقد ذهبوا؟
الأستاذ وهايبارا!
البورشات الأربعة (الجزء الثاني)
نافذة الطاقة
تلميح كونان التالي
كرر بعدي:
"نافذة الطاقة"!
نافذة الطاقة! بلى!